Downloaded From MoviesMod.org
有一天會的
等他準備好的那一天...
祢以為祢很了解我,但事實並非如此
最好小心一點,不然我會要祢好看
等他明白自己是誰...
我們知道是誰偷走閃電火
祂寵愛的女兒,是克蕾莎偷走了閃電火
這不只攸關閃電火,恐怕沒那麼單純
好,這就是閃電火
怎麼會出現在你的背包裡?
...以及何處是歸屬
黑帝斯的宮殿
閃電火是我弟弟之間的紛爭
我不想有任何瓜葛
- 那祢想要什麼?
- 我的隱形帽
我們會找回祢的隱形帽
等我回來,祢就要把我媽交給我
媽,撐著點
等命運為他展開正確的道路
小英雄,快逃吧,免得受傷了
克羅諾斯
等到那一天...
我就會在他身邊
波西傑克森
你沒有要求當混血人
但事實就是如此
這代表你捲入的事情不只關乎你自己
這是好事,因為...
你顯然自己應付不來
- 多謝你證明了這點
- 繼續練習解除對手武裝吧
- 路克,感謝你花時間...
- 但你太弱,想放棄?
我只是...
這些技巧什麼時候會派上用場?
- 我說過了
- 他們會找上我,我知道,我遇過了
復仇女神對我伸出魔爪
彌諾陶想叉死我
我不覺得解除對手武裝
或高位防禦架式...
或迅速反擊會有什麼用處...
是擋後還擊
重點是他們全都陰險狡詐
沒有規則可循
當然有規則,打仗就是這樣
要明白規則...
才能用來打敗對手
舉個例子說明
例子多得是
比方說...
我要單挑!
什麼?
- 什麼?
一對一,但規矩我定
要是我先擊中祢,祢就要交出隱形帽
- 祢接受嗎?
- 反正你死定了,小子
不過我要聲明,你辦不了喪禮
不毀屍滅跡
我的計畫就露餡了,那可不行
但這不是你的計畫吧?
是克羅諾斯的計畫
是祂想到要嫁禍給波塞頓的孩子
再偷走黑帝斯的隱形帽
和宙斯的閃電火來引發戰爭
- 什麼?
- 祂也是這樣找上祢的嗎?
透過祢的夢?
天神不會做夢,小鬼
而且沒有人有資格告訴戰神該怎麼開戰
等你死了之後...
幫我向你媽咪打聲招呼
等等
我警告過祢...
最好小心一點...
不然我就會...
要祢好看
你還好嗎?有沒有受傷?
你之前還以為自己只是普通的孩子
讚喔,剛才好棒棒
想知道你今天贏得什麼嗎?
一輩子的敵人
恭喜你
不要看祂原始的形體
那是黑帝斯的隱形帽
波西
當局警告民眾,航班將面臨嚴重延誤
因劇烈地震干擾航空無線電訊號
聯邦航空總署關閉國內大多數空域
- 導致數百航班無法起飛...
- 媽?
...此現象被稱為電離層干擾
突發電離層干擾通常是由太陽表面上的
太陽閃焰所引起,太陽閃焰會散發...
很厲害吧?
利用地震來把天空淨空
波塞頓在這場戰爭中越來越大膽了
黑帝斯派妳來取回隱形帽
這一直都是妳的任務
你在做什麼?
實踐我的承諾
跟黑帝斯說我也期望祂這麼做
拜託了
祝你去奧林帕斯一切順利
或許你母親回來時,世界沒有被毀滅
她為什麼要說「祝你去奧林...」
- 老兄
- 不行
- 我必須這麼做
- 為什麼?
- 征程失敗了,期限已過
- 這不僅攸關征程
在我們出發之前,奇戎告訴我
之前奧林帕斯開戰
引發了第二次世界大戰
我們必須勸退宙斯
唯有歸還閃電火才能引起祂的注意
- 波西,引起宙斯的注意不是好事
- 我必須告訴祂克羅諾斯的事
你們知道黑帝斯得知
克羅諾斯有可能回來時有多害怕嗎?
我必須告訴宙斯
把閃電火交給祂,祂才可能聽得進去
你們必須回混血營
現在我們知道
阿瑞斯和克蕾莎在替誰做事
- 你們必須警告奇戎
- 祂會殺了你
你明白這點吧?
若不是因為祂還是認定你偷走了閃電火
就是因為你是禁忌之子
宙斯不會讓你活著離開奧林帕斯
我不想再躲避怪物了
這件事攸關重大
我總要試試看
那你會需要天時地利人和
我想確定一下
不能直接寄封電子郵件
把事情解釋給祂聽嗎?
這樣有什麼榮耀可言?
(帝國大廈)
- 到告示牌旁邊等導覽
- 我不是來參加導覽的
我要見宙斯
我是不請自來的
祂們是全能天神,但還是得遵守規則
沒錯
所以祂們才會創造半神半人
讓我們替祂們打破規則
沒錯
但如果我們能打破規則,而祂們不能
那祂們不也該害怕我們嗎?
怎麼了?
沒事,你學得很快
但你必須非常小心
什麼意思?
安娜貝斯超怕蜘蛛
好
但她的體型比蜘蛛大很多
所以當她看到蜘蛛
你覺得她會怎麼做?
又小又可怕不是好事
又小又可怕的東西...
會被碾壓
我沒有偷走它
我的朋友也沒有,是我們找到的
我們拿回來了
- 我們想在期限之內交給祢,但...
- 你們失敗了
沒錯
我失敗了,但我必須來這裡
我必須告訴祢是誰偷走它的
是克羅諾斯
祂是始作俑者
祂從塔耳塔洛斯回來了
或至少祂想要這麼做
祂正在養兵蓄銳,準備要衝著祢們而來
- 你可以走了
- 可是...
我知道克羅諾斯在哪裡
是我把祂放置在那裡的
我知道克羅諾斯是誰,我是祂的兒子
祂當然在養兵蓄銳
祂當然要衝著我們而來
這就是我們的本性
我們勾心鬥角、爾虞我詐
祂遲早會再回來
感謝你把這個消息告訴我
這是我讓你活著離開的唯一原因
我有一場戰爭要打
當我說:「你可以走了」
你要心懷感激,乖乖離開
- 但這場戰爭必須停止
- 小子!
這場戰爭會繼續,並且我將凱旋而歸
你的獎賞就是能保住小命
你以為我們會進行一場談判嗎?
我以為祢會傾耳而聽
克羅諾斯想要你跟我父親開戰
祂想削弱祢們的力量
- 我才不會被哥哥們削弱力量
- 祢已經被削弱了
祢們家一團亂
祂們不是因為愛祢而支持祢
祂們是出於畏懼才服從祢
祢兒子阿瑞斯
一看到更強大的勢力就倒戈
祢以為祂會是最後一個背叛祢的人嗎?
祢覺得祂們會有多害怕,當祢爸回來
準備好好教訓祢一番?
等等
我投降
什麼?
祢贏了
只請祢饒我兒子一命
祢要我饒了祢的禁忌之子...
即使他根本不該出世
祢的泰麗雅也一樣...
她的英勇無懼至今仍為半神半人的典範
柏修斯今天也展現了
同樣的膽量
還有誰知道父親的事?
阿瑞斯、黑帝斯、荷米斯,所以...
大家都知道了
我會請雅典娜召開會議
所有議會成員都要出席
我們會宣布我迅速且壓倒性的勝利...
接著再討論家務事
我再也不想見到這小鬼
你就是很難服從指令,對吧?
是的...
先生
看來這件事我也有責任
大海不喜歡被束縛
「帕楚斯」
我只聽得懂那個詞
那是「父親」的意思
對不對?
奇戎把你教得很好
我不是從奇戎那裡學來的
你母親教過你古希臘語?
她教我很多事情
- 我可以問祢一個問題嗎?
- 我不知道黑帝斯何時會把她送回來
祂有時候為了表達不滿會特別難搞
祢會做夢嗎?
阿瑞斯說天神不會做夢
阿瑞斯是白痴
你應該也發現了吧?
我們當然會做夢,怎麼會問這個?
祢會夢到媽媽嗎?
你該走了
你看到她了嗎?
- 她怎麼...
- 什麼都別說,我會解釋
克蕾莎偷走了閃電火
- 事情很複雜
- 哪裡複雜了?
大家都摩拳擦掌,準備要開戰
- 這時候指控克蕾莎...
- 在沒有證據的情況下
沒錯,在沒有證據的情況下
只會火上加油
但你回來了
你阻止了戰爭,拯救了世界
現在我們能告訴奇戎實情,收拾殘局
我跟他說要私下談
才不會被克蕾莎的支持者發現
你們談話時,我會看好克蕾莎
- 確保她不會跑掉
- 好,等等回到這裡碰面
準備好了嗎?
好盛大的慶典
他們為了你大肆慶祝
怎麼了?
我們離開小屋之後,你說不到兩句話
我只是一直在想神諭說的話
我最後無法拯救最重要的事物
你在想你媽媽
我明白你的感受
相信我,我真的明白
但是那些預言?
- 預言內容老是含糊不清
- 征程結束了
神諭說的話已應驗,也都說得通
是嗎?
「往西走,面對造反的天神」
阿瑞斯,好
「你將尋回失竊的東西並物歸原主」
顯然是閃電火
「稱你為朋友的人...
會背叛你」
克蕾莎還在這裡是因為...
你根本沒有把她的事情告訴奇戎
對不對?
你不會告訴奇戎的...
因為你知道克蕾莎沒有偷走閃電火
是你偷走的
你和阿瑞斯共謀栽贓給我
如此一來,當你給我的鞋子
把我拉進塔耳塔洛斯
閃電火就會送到克羅諾斯手中
我沒想到你會讓格羅佛穿那雙鞋
波西,我是你的朋友
我做這些不是為了要背叛你
眾神才是我的敵人
而你...
我想要招募你
招募我?
冷靜點,我不想跟你打
我想給你看這個
這...是我們的出路
什麼出路?
脫離混血營
以及祂們的掌控
暗劍能開啟密門
我們需要逃亡多久都行
不要一直說「我們」
這是宙斯最怕的兩個字
眾神要我們為祂們戰鬥、敬畏祂們
祂們才不在乎我們想要什麼
波西,祂們不是稱職的父母
不能一直放任祂們這麼做
不,這不是你的本性
- 是克羅諾斯,你受祂影響了
- 沒有,是祂讓我看清楚真相
祂統治的期間被稱為黃金時代
我們要幫克羅諾斯重建黃金時代
偷走閃電火和隱形帽很簡單
但接下來...
越多人幫忙越好
我們的父母不完美,但祂們盡力了
我遇到你爸爸
但是他...
你果然進步了
最後一次機會
對不起,我不是故意...
安娜貝斯?
我都聽到了
(混血營)
這一切都不容易
道別總是難受的
我也許很快就回來了
我只想確認黑帝斯把我媽媽送回來了
你真的不需要武裝護送嗎?
我說過了,我不覺得路克想殺了我
我也不覺得,這才令我擔憂
當路克解釋他為何想搞垮奧林帕斯
你心中有一部分是認同的,對不對?
路克知道你會是強大的盟友
而他的主人克羅諾斯
是非常有說服力的
是,但我非常固執
千萬要小心
你現在不只是個英雄
在其他混血人眼中,你是他們的領導人
你讓我以你為傲
好極了
你還在這裡
我正要離開,謝謝
不,我才要謝你,波西
等等,波西?
- 什麼事?
- 不是,我的意思是,那是你的名字?
- 對
- 你確定嗎?
- 我很確定你的名字是彼得...
- 波西
波西傑克森
- 應該不是吧
- 我很清楚自己叫什麼名字
算了,我也不在乎
好,沒有要待滿一學期的人
快點滾蛋
給我滾,東西收一收,回家去
她有什麼看法?
對於妳要回家找妳爸爸這件事
海藻腦,這只是一棵樹,不會表達意見
但她應該很高興
那妳感覺如何?
這個嘛
他想先帶我去紐約玩
所以我會假裝我沒去過
然後去一個叫迪士尼樂園的地方
聽起來很像水世界
只是那裡沒有人會想殺你
等等,我搞錯了嗎?那是什麼地方?
大家去那裡都做些什麼?
妳就...
好好當個小孩
- 兩位!
- 拿到了嗎?
在哪裡?
那是你的探查者執照?
對,我被授權開始尋找潘的任務
你要從哪裡開始找?
大自然的每一寸土地都有人檢查過
記錄下來、加上註腳,那就再檢查一遍
我們的議會認為潘時常換地方
所以要抓好時間點
但沒有人去大海找過
我認識那裡的高層主管,需要幫忙就說
我會找你的
聽著
我們來立一個約定,此時此刻
無論如何,明年都要回到這裡碰面
所有人,都回來這裡
一言為定?
波西?
- 發生什麼事了?
- 說來話長
但很精彩
該醒過來了
不會吧?還來這套?我贏了,祢輸了
不要來我的夢裡打擾我
不久,我們會在你的世界裡碰面
若接下來你能存活的話
實際上我很厲害
如果祢是說真的...
就來找我吧
那正是我所希望的
你能存活就是我歸來的關鍵
我是認真的,該起床了
快起來,去吃早餐,你要上七年級了
趕快出發吧
要是能多睡一點會對我有幫助
你又做惡夢了?
我夢到爺爺
別叫祂爺爺
好吧,祂這次說了什麼?
祂說...
「今天別忘了跟你媽說你有多愛她」
泰坦巨神克羅諾斯這麼說?
也不無可能
你聽過有關希臘諸神
英雄和怪物的故事?
我現在要告訴你,那都是真的
如果你覺得自己和其他人不一樣
有很多事情令你百思不解
那你有可能屬於我們的世界
所以別放棄
在未來的戰役中,我們可能需要你
(在此緬懷 藍斯瑞迪克)
波西傑克森
你還敢說你是律師?太扯了
我老婆要跟我離婚,除此之外
我還要付錢給你?這樣公平嗎?
誰叫你貸款去念法學院?
那又不是我提議的
是你的點子,老兄
不會吧
她換鎖了,這下我該怎麼辦?
不是,我是說你會開鎖嗎?
喂?
看看這是什麼東西
「退回寄件人」?
「給波西傑克森
天神寄」?
真搞笑
天啊,好噁
字幕翻譯:鄭思齊